Yaelah kenapa selalu berharap sama satu orang, padahal yg mau sama aku banyak. kebutuhan sosmednya kak
Lebih baik menjauh daripada tersakiti, itulah caraku menggoreng ikan. kebutuhan sosmednya kak
Aku ga ngelarang kamu suka sama siapa, tapi sebaiknya sama aku aja si yaelah. kebutuhan sosmednya kak
Menurut Einstein, rumus energi adalah massa dikali kuadrat laju cahaya, tapi menurutku, kamulah sumber energiku. kebutuhan sosmednya kak
banyak game yg tersedia di playstore, tapi kenapa hatiku terus yang dimainin. kebutuhan sosmednya kak
bohong sekali dua kali itu wajar, tapi klo 3 kali 4 itu enam belas. kebutuhan sosmednya kak
itu yang pas pacaran pernah bilang dunia milik kita berdua, pas putus dunia milik siapa tuh? kebutuhan sosmednya kak
layanan 5G sudah hadir di indonesia, koneksinya mungkin cepat, tapi percuma dia ga bales chat. kebutuhan sosmednya kak
nyemprot nyamuk 1 detik bebas nyamuk 10 jam, lihat kamu 1 detik kebayangnya berjam jam. kebutuhan sosmednya kak
angin titipkan rindu padanya, klo dia nolak robohin aja rumahnya. kebutuhan sosmednya kak
masih sepi, klo udah rame ntar balik lagi. kebutuhan sosmednya kak
susah juga ngatur pacaran, klo pacarnya nggak ada. kebutuhan sosmednya kak
disitu mendung nggak? kalau mendung brrti kita melihat langit yg sama. kebutuhan sosmednya hahahaha kak
kasian banget cantik cantik gabisa bahasa inggris, aku bilang i love you, masa jawabnya kita temenan aja. kebutuhan sosmednya kak
hati kamu mirip banget kayak angkot, udah penuh gitu tapi tetep teriak kosong. kebutuhan sosmednya kak
selera orang itu berbeda beda, contohnya aku suka kamu tapi kamu sukanya dia. kebutuhan sosmednya kak
random lagi ini